NAZWA STRONY: besmiolrandke
EKIPA ZMONTOWANA MMM: Mieszko Winiarski, Marcin Staszel, Marcin Papież

Skrypt będzie używany w poszczególnych modułach:
-wyszukiwarka na stronie głównej - użytkownik będzie mógł wyszukać daną osobę za pomocą pola wyszukiwarki, która za pomocą skryptu doprowadzi naszego użytkownika do danej osoby.
-panel logowania i rejestracji - użytkownik może stworzyć swoje konto, które trafia do naszej bazy danych, aby następnym razem móc się już tylko zalogować i korzytstać z naszego serwisu :)
-filtry wyszukiwania - z menu użytkownik może zawęzić wyszukiwanie do kategorii która go interesuje najbardziej.
**!OPCJONALNIE! dodawanie swoich zdjęć i opisu - użytkownik będzie mógł zamieścić na stronie swoje zdjęcie i opis za pomocą formularza na stronie, następnie jego zgłoszenie będzie trafiać do weryfikacji i zostanie zamieszczone na stronie. !OPCJONALNIE!**
Możliwe, iż na stronie zastosujemy skrypt w innych modułach podczas tworzenia projektu.